Repository: brutasse/django-password-reset
Catalog: password_reset/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Sorry, this user doesn't exist.
ko: 해당 사용자가 존재하지 않습니다.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Email
ko: 이메일

source: Username or Email
ko: 사용자 이름 또는 이메일

source: Sorry, inactive users can't recover their password.
ko: 비활성화 계정은 비밀번호를 복구할 수 없습니다.

source: Unable to find user.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: New password
ko: 새 비밀번호

source: New password (confirm)
ko: 새 비밀번호 (확인)

source: The two passwords didn't match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: New password set
ko: 새 비밀번호 설정됨

source: Your password has successfully been reset. You can use it right now on the login page.
ko: 새 비밀번호가 설정되었습니다. 이제 로그인 할 수 있습니다.

source: Dear %(username)s,
ko: %(username)s님,

source: You -- or someone pretending to be you -- has requested a password reset on %(domain)s.
ko: %(domain)s 계정의 비밀번호를 초기화하려는 시도가 있었습니다.

source: You can set your new password by following this link:
ko: 다음 링크에서 비밀번호를 재설정할 수 있습니다.

source: If you don't want to reset your password, simply ignore this email and it will stay unchanged.
ko: 비밀번호 재설정을 원치 않는 경우, 이 이메일을 무시하십시오.

source: Password recovery on %(domain)s
ko: %(domain)s 비밀번호 재설정

source: Password recovery
ko: 비밀번호 재설정

source: Recover my password
ko: 확인

source: Sorry, this password reset link is invalid. You can still <a href="%(recovery_url)s">request a new one</a>.
ko: 이 링크는 사용할 수 없습니다. 하지만 <a href="%(recovery_url)s">새 링크</a>를 요청할 수 있습니다.

source: Hi, <strong>%(username)s</strong>. Please choose your new password.
ko: <strong>%(username)s</strong>님, 새 비밀번호를 입력하세요

source: Set new password
ko: 새 비밀번호 설정하기

source: Password recovery sent
ko: 비밀번호 복구 이메일 발송됨

source: An email was sent to <strong>%(email)s</strong> %(ago)s ago. Use the link in it to set a new password.
ko: %(ago)s 전에 <strong>%(email)s</strong>로 이메일을 보냈습니다.이메일에 있는 링크로 비밀번호를 재설정하십시오.
